Timing and Subtitles brought to you by
🎮 The Glorious Phoenix Team 🎮 @Viki.com
♫ Shadow of streetlight in a snowy night ♫
♫ Footprints from the past fading away ♫
♫ Listening under the starry night ♫
♫ The overture of the King's return ♫
♫ Myriad Manifestation Umbrella ♫
♫ Shining as always, a place far away ♫
♫ Watching the sparking fire ♫
♫ Burning over the land ♫
♫ Igniting the stubbornness inside you and me ♫
♫ Start all over again ♫
♫ Glory at the summit ♫
♫ Marching away ♫
♫ With you by my side ♫
♫ A decade of hot blood and faith ♫
♫ Our glory will last forever ♫
[The King's Avatar]
[Episode 2]
[The Master of Network Manager]
نەفرەت. پشیلەکە هێشتا خوێنی زۆری ماوە.
ئەستەمە کە شکستی پێ بهێنم بێ ئەوەی چارەسەر بکرێم.
بە نەفرەت بێت.
هیچ هەڵبژاردنێکی ترم نییە.
هێی، برادەر چی دەربارەی ئەوەی کە پێکەوە کار بکەین.
دەتوانیت سەرەتا  ماددە کەوتووەکان هەڵبژێریت وە هەموو کەلوپەلەکانت هەبێت. چۆنە
حەزم لێی نییە.
چی،گەمژە مە.
ئەگەر من بمرم تۆش ناتوانیت بژیت.
تۆ دەبێت مێشکت لەلای کاری خۆت بێت سەرەتا.
لۆرد گریم تۆ گەمژەیت.
[مانگی خەوتوو]
هێشتا دەتەوێ ئەو یاریە بکەی
[خاڵی تەندرووستی: 63]
تۆ دەزانی گیڵدی مانگی پڕ چەندە بەهێزە.
تەنها چاوەڕێکەو ببینە.
[خاڵی تەندروستی: 0]
وەرە
جوڵەکانت زۆر هێواشن.
چ بەفیڕۆدانێکی دەستێکی جوانە.
پشیلە؟
What?
وە تەنانەت یەکەم کوشتنە?
[سیرڤەری دەیەم - کوشتنی یەکەم پشیلەی تارمایی: لورد گریم]
نەفرەت،تو لێهاتووی.
خێراکە بزانە چی فڕێ دەدا.
باشە،خراپ نییە
چڕنوکی پشیلەی تارمایی و. گەوهەری نیوەشەو.
ئەوە چییە؟
براڕۆ، تۆ بۆچی ئەوەندە بەبەختی
تەنها بە کوشتنی سەرۆکێکی پلە نزم کتێبێکی ڕاهێنانیشت وەرگرت
زۆر دەگمەنن.
بەڵێ، من کەمێک بەبەختم
(مانگی خەوتوو: لۆرد گریم بێ شەرمە! ئەو سەرۆکێکی شاراوەی دزیوە
[مانگی خەوتوو: ئەو هەموو تیمەکەی بە کوشتن دا ئەو گەمژەیە!]
چی لەوێدا ڕودەدا؟
ئەوە؟
ئەوە ئەوەیە کە ڕوویدا
بەنەفرەت بێت، ئەو زۆر بێ شەرمە
ئەو هێشتا شکۆمەندی خۆی دەوێ؟
ڕاستە
بۆچی تۆ توڕە نیت؟
من زۆر توڕەم.
وا دیار نییە.
پێویست ناکا لەسەر ڕوخسارم نیشانی بدەم.
تۆ زۆر تایبەتی
تۆ ڕووبەڕوی زور شت بویتەوە لە یەکەم زیندانت(دەنجنت)
ئێستا دەڕۆم دەخەوم.
بەیانی سەیرت دەکەم تا بزانم تا ئەو کاتە مردووی یان نا
سپاس بۆ چاکەتەکە
ماڵئاوا، سەرۆک
با بەردەوام بین
ئەوە لۆرد گریمە
بەڵێ، ئەوە ئەو زۆڵەیە کە سەرۆکەکە دزی.
- ئەو ڕاستگۆیی و ئەخلاقی نییە. با لێی دوور بکەوینەوە
-تۆ ڕاست دەکەیت
وا دیارە کە دەبێت کە زیندانەکە(دەنجنەکە) بە تەنها ئەنجام بدەم
پێویستمان بە کەسێکی ترە، دەست پێ دەکەین کاتێک کە کەسێکی ترمان دەست کەوت.
پێویستە ئەمجارە شتێکی باش ئەنجام بدەین.
سڵاو.
سڵاوی چی؟ هەمووتان ئاگەدار بن.
ئەوە لۆرد گریمە بێ شەرمەکەیە
کە  فێڵ لە هاوڕێکانی دەکات و سەرۆکەکان دەدزێت
هەڵمەخەڵەتێ
ئەها کەواتە ئەوە هەوە، لۆرد گریم
بەڕاستی ئەوە خۆیەتی. ئەو هێشتا ئازایەتی هەیە بۆ بۆ ئەوەی بێتە ئێرە
- ئەوە ڕاستە.
- با بڕۆین. ئەو بەڕاستی...
ئێستا تۆ دەزانی کە من چەندە باشم.
با ببینین کە تۆ چۆن بەشداری تیمەکە دەکەیت.
ئەوە مانای چییە?
[داواکاری بۆ بەشداری کردن لە تیمەکەت: وەرگرتن | ڕەتکردنەوە]
هێشتا پێویستت بە کەسێک نییە؟
بهێڵە بەشداریتان بکەم.
[داواکاری بۆ بەشداریکرن لە تیمەکەت: وەرگرتن | ڕەتکردنەوە]
نەفرەت چۆن دەتوانیت ئەوەندە قێزەون بیت؟
‌تۆ من زیاد دەکەیت یان نا
تۆ...
بەڵێ.
پاش ئەوەی چوینە ناو دارستانی سەوزەوە
ببینە کە من چۆن تۆ دەکوژم
[دارستانی سەوز]
براڕو. ئەو بە تەنها پشیلەی تارمایی کوشت.
ئەو شتە چییە  لە ڕم دەچێت؟ هێرشەکەی زۆر باشە
به لێهاتووییه کانی, ئایا ئەگەری ئەوە هەیە کە ئێمە لە دارستانی سەوز بیکوژین؟
با بڕۆین بۆ ئەشکەوتی جاڵجاڵۆکە ئێمە لە ئاستی 10 داین
هێواش بە، ئەگەر لەناکاو دڕندەیەک ببینیت
هیچ دژە ژەهرێکت هێناوە؟
پەلە بکه. کێشه نیه
ئەو خاوێنکردنەوەیەکی 180 پلەی خاوێنی کرد.
ئەو هەموو دڕندەکانی ڕاکێشا، نەفرەت
نەفرەت 70 لێدانی لەدوای یەک، ئەو بەڕاستی کێیە؟
ئەو زۆر بەهێزە.
تۆ لەوێ چی دەکەیت.
هەمووتان ئاگەدار بن، سەرۆکەکە وا دێت.
ئاو دانەیەیان کەمێک قورسە، ئێمە
هێشتا پێویست دەکات کە بەشداری بکەین؟
ئەوە بە ڕوونی دیارە، کە بەتەنها دەتوانێ سەرۆکەکە بکوژێ.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
چۆن ئەو دەتوانێت جوار جار لێدانی لەدوای یەک ئەنجام بدات لە هەوادا کە ئەو هێشتا ئاستی 10 ە
تێبینی: لێدانی لەدوای یەک واتە (Combo) واتە لێدان لە کەسێک یان شتێک بێ مەجال لەدوای یەک
گوێم لێ بووە کە تەنها ئەو کەسانەی کە جوڵەی دەستیان 170 یە دەتوانن ئەو جۆرە لێدانە لەدوای یەکە ئەنجام بدەن
تێبینی:جوڵەی دەست لە یەک خولەکدا.
بەڵام ئەو تەنها کەسایەتیەکی نەشارزایە
جوڵەی دەستی ئەو دەبێ لە 200 زیاتر بێت
جوڵەی دەستی 200؟براڕۆ
وا دیارە کە ئەستەمە ئەو بکوژین.
یەکەم کوشتنی ئەشکەوتی جالجاڵۆکەی سێرڤەری دەیەم
بەدەست هاتووە لە لایەن  مانگی خەوتوو، حەوت کێڵگە، هەوری خۆرئاوابوون، ئاوی ئارام و لۆرد گریم.
تەنها لە جیاوازی دە چرکە.
لۆرد گریم
لە ئێستاوە دووجار سەردێری هەواڵەکان بووە.
ئەو وەک تۆیە، ڕوباری شین
ئەو کێیە؟
نازانم.
ڕەنگە ئەو شارەزایەک بێت کە هەژماری تازەی پێبێت
(مەبەستی هەژماری تازەیە ئەو کەسانەن کە هەژماری تریان هەیە بەهێزیشن بەڵام هەژمارێکی تازە دا دەنێن)
سەری بەرز بکەرەوە.
[ناسنامەکە: لۆرد گریم]
[پیشە: نەشارەزا]
[Glory]
کوشتنی یەکەم.
چاوەڕێم نەدەکرد کە کوشتنی یەکەمیش بەدەست بێنین.
هەموو سوپاسەکان بۆ مامۆستای برامان
بەڵێ،بەڵێ
ئێوە هەمووتان زۆر قێزەونن
هێی
من دانی پێدا دەنێم کە تۆ لێهاتویت هەیە
بەڵام پێت دەگەمەوە
بەختێکی باش
تۆ!
You've strayed into the Spider Emperor's cave.
سەرۆکێکی شاراوە.
ئەگەر سەرۆکێکی شاراوە بێت
ناتوانی بیکوژیت؟
نەخێر،تەنها پێویستم بە شتێکە.
مامۆستای برامان دەتوانی هەر شتێکت هەبێ کە دەتەوێٚ
باشتر وایە بهێڵین ببێتە کاپتن لەجیاتی ئەوە
ئەوەتا وەریگرە.
من دەڕۆم سەرنجی دڕندەکە ڕا دەکێشم
بوەستە سەرکردەی برامان،چۆن دڕندەکە بکوژین؟
تەنها بەدوام بکەون
بە نەفرەت بێت هەمووتان ئاگەداربن
چی؟ ئەو لە ئێستاوە دەستی بە شەڕ کردووە؟
ئاوی ئارام، لە ئاڕاستەی کاتژمێر حەوتەوە وەستاوە
هەوری خۆرئاوابوون، لە ئاڕاستەی کاتژمێر 10
حەوت کێڵگە، لە ئاڕاستەی کاتژمێر 10
مانگە بچکۆلەکە،بە جێگیری بمێنەوە
مانگە بچکۆلەکە،
ئەوە...
حەوت کێڵگەکە، هێرشی دواوە بەکار بێنە.
هەوری خۆرئاوابوون، لێدانێکی سەربەخۆ بەکاربێنە
- ئاوی ئارام, لێی بدە.
- فەرمانتە.
مانگە بچکۆلەکە لە شوێنی خۆت بمێنەوە.
چی؟
خێراکە وا کاتمان نامێنێت
بۆچی لەناکاو
ئەی خودایە. تەکنیکی لەبەرگرتنەوەی سێبەری نینجا
مانگی بچووک،لەوی چی دەکەی؟
پێم مەڵی مانگی بچکۆلە!
نەفرەت لێبیت!
سەرۆکەکە ئێستا سەری سوڕماوە.
باشە، هەر بەم شێوەیە.  با سەرۆک تا کاتێکی نادیار سەری سوڕمابێت.
پێشتر شانۆگەرییەکی لەو شێوەیەم نەبینیوە.
تۆ هەر ئێستا ئەم پلانەت دانا؟
ئەوە ڕاستە.  بەپێی پیشە و لێهاتووییەکانتان،
ئەوە تاکە ڕێگایە.
خوایە، ئەوە مڕۆڤە؟
دەبێت لەڕادەبەدەر شارەزا بێت لە شکۆمەندیدا بۆ ئەوەی ئەم کارە بکات.
گرنگی بە ڕیتمەکە بدە.  مەیشکێنە.
بە تایبەتی مانگی بچووک.
دارن.  کێ بە جەهەنەم مانگی بچووکە؟
ئایا زانیاریەکانت دەستکەوت؟
بەڵێ. یەکەم، مانگی خەوتوو سەنجی هەمووانی ڕاکێشا
وتی کە لۆرد گریم سەرۆکێکی شاراوەی دزیوە
و پاشان جارێکی تر تیمێکیان پێکهێنا و کارامەیی یەکەم یان بەدەستهێنا.
هەموو ئەمانە چین؟
تەنانەت ئەوانیش دەتوانن کارامەیی یەکەم یان هەبێت؟
دەبێ زۆر بەختیان باش بێت..
بولیتینی سیستەم.  بولیتینی سیستەم.
یەکەم کوشتنی سەرۆکی شاراوەی ئەشکەوتی جاڵجاڵۆکەی سێرڤەری ١٠.
[لۆرد گریم، حەوت کێڵگە، هەوری خۆرئاوابوون، ئاوی وەرگەڕاو، مانگی خەوتوو].
یەکەم کوشتنی سەرۆکی شاراوەی ئەشکەوتی جاڵجاڵۆکە
[لۆرد گریم |  حەوت مەیدان |  هەوری خۆرئاوابوون |  ئاوی وەرگەڕاو |  مانگی خەوتوو]
- ووتر کارامەیی یەکەم یانە. - لە سێرڤەری ١٠.
بەڵێ، ئەوانە کێن
- ڕاست
چۆنە لەگەڵ دوو سەرۆکە شاراوەکەی تری ئەشکەوتی جاڵجاڵۆکە؟
یەکێکیان لەلایەن Tyrannical Ambition کوژرا.
ئەوی تریان لەلایەن باخچەی هێربەوە کوژراوە.
باوەڕپێنەکراوە کە سەندیکای بلو بروکەکەمان هیچی دەست نەکەوتبێت.
ئەگەر بەم شێوەیە بەردەوام بێت، بەم زووانە نازناوی ئێمە وەک یەکێک لە سێ گەورەترین سەندیکاکە لەلایەن کەسانی دیکەوە دەگیرێت.
ئایا بۆت دەرکەوتووە کە ئەم گەوادە ئێستا کاپتنە؟
سەرکردە گریم.
دەبێت بەهرەمەند بێت.
[کافێی ئینتەرنێت پیرۆز بێت]
مامۆستا برا تۆ زۆر بەخشندەی.
ئەوە ڕاستە.  جگە لە ئاوریشمی جاڵجاڵۆکەی بەهێز، هەموو شتێکی تری بۆ ئێمە بەجێهێشت.
[هیریشمی جاڵجاڵۆکەی بەهێز]
ماددە دەگمەنەکان بە هیچ شێوەیەک بەس نین.
[کەرەستەکان]
[بلو ڕیڤەر داوای هاوڕێت دەکات: قبوڵ بکە |  ڕەتکردنەوە]
چەند جار داوای کردووە؟
[قبوڵکردن]
[ڕووباری شین ئێستا هاوڕێتە]
[بلو ڕیڤەر:سڵاو]
[بلو ڕیڤەر: من بلو ڕیڤەر لە سەندیکای بلو بروکەوە.  ئەکاونتی سەرەکی من بەفری بەهاری پردی شین.]
Blue Bridge Spring Snow.
ئەوە کییە؟
بە هیچ شێوەیەک مامۆستا برا.
تەنانەت سپرینگ سنەوە بلو بریچ ناناسیت؟
یەکێکە لە پێنج وەستای گەورەی سەندیکای بلو بروک..
ئەو یانەیەی لە پشتیانەوەیە، یانەی بلو ڕەینە..
ئەوی کە شمشێری پیرۆزی هەیە، بارانێکی پڕ لە کێشە!
من Troubling Rain دەناسم، ئەو هوانگ شاوتیان
ئەو پیرۆزە گەورەی شمشێرە.
هەرکەسێک ڕۆڵی گلۆری بگێڕێت، لەبارەیەوە دەزانێت.
[ڕووباری شین: سڵاو!  من بلو ڕیڤەرم لە سەندیکای بلو بروک.  ئەکاونتی سەرەکی من بەفری بەهاری پردی شین.]
بۆ وەڵامم ناداتەوە؟
[لۆرد گریم: سڵاو.]
لەوێیە.
باشە ئێمە پێویستمان بە کەسێکی ترە بۆ فرۆست فۆڕێست.
پێم سەیرە تۆ برا لۆرد گریم ئارەزووی ئەوەت هەیە یان نا.
بلو بروک گیڵد پێویستی بە کەسە؟
لە ڕاستیدا ئێمە دەمانەوێت کارامەیی یەکەم بەدەست بهێنین.
تەنها پێویستمان بە وەستایەکی وەک تۆیە.
من ناتوانم یارمەتیت بدەم بە کارامەیی یەکەم.
من سەرقاڵی ئاستکردنەوەم.
پاشان، یارمەتیدەرمان بن بۆ شکاندنی ژمارەی پێوانەیی ڕوونی زیندانی؟
[ڕووباری شین: ئەگەر بتوانی ژمارەی پێوانەیی بشکێنیت، دەتوانیت هەموو ئامێرەکانت هەبێت.]
پێویستم بە ئامێر نییە.
ئەگەر بتوانرێت،
حەز دەکەم چەند کەرەستەیەکی دەگمەنم هەبێت.
کەرەستەی دەگمەن؟
تۆ کەسێکی تێگەیشتوویت برا.
بڕۆ پێشەوە و پێم بڵێ.
72 ئاوریشمی جاڵجاڵۆکەی بەهێز.
کێشە نییە.
یەکێک لە جادووگەرە سپییەکان میتریل پەندەنت.
باشە ئێستا دەتوانم بیدەم بە تۆ.
هەشت گورگ سپی ددانەکانی تیژ.
تۆ داوای زۆرت کرد برا.
زۆر؟
هەروەها دە ڕیشاڵی گورگ سپیم دەوێت.
چی؟
[لۆرد گریم: لەبیرت نەچێت ئەمشەو پاداشتی پاککردنەوەی زیندانەکە بهێنیت.]
زۆر ماندوو بووم.
من هەرگیز کابرایەکی بێ شەرمم نەبینیوە.
دەبێ بڵێم، ڕووباری شین.
ئێمە هەوڵمان دەدا تواناکانی تاقی بکەینەوە،
بەڵام بۆچی ئێستا داوای لێدەکەین ژمارەی پێوانەیی بشکێنێت؟
تۆ ڕاست دەکەیت.
بە نەفرەت بیت،
منیش لەلایەن ئەوەوە گێل بووم.
بەیانیتان باش سەرۆک.
بەیانی؟  نزیکە نیوەڕۆ.
یارییەکە چۆنە؟
خراپ نییە.
بە گوێگرتن لە تۆنەکەت، دەبێ کارامەیی یەکەم ێکی ترت دەستکەوتبێت.
بەڵی.
تۆ...
دوێنێ شەو کارامەیی یەکەم دەستکەوت؟
نەک ئەوەندە زۆر.  سێ.
سێ..
من تەنها بەختم هەبوو.
دەچم کەمێک بخەوم.
بەڕێز سەرۆک.  لە کوێ بخەوم؟
خراپ نییە،
زۆر میهرەبانە لە تۆ.
زۆر بیر مەکەرەوە.  ژوورەکەت لێرەدایە.
ژوورەکەی کەمێک ئەوەندە گەورە نییە،
بەڵام ئێستا بەشەناوخۆیی کارمەندان پڕ بووە.
باشە.  تا ئەو کاتەی جێگایەکم هەبێت بۆ ئەوەی لەسەری بخەوم.
پەڕۆکە کەمێک تەنکە.  دواتر، من...
لە چەند چرکەیەکدا خەوی لێکەوت.
[سەردەمی نایاب]
بۆچی لێرە ئەوەندە تاریکە؟
پاشنیوەڕۆی ئەمڕۆ یانەی ئێکسێلێنت ئێرا هەواڵی ئەوەی ڕاگەیاند کە کاپتن یە کیو بڕیاری خانەنشین بوونی داوە.
ئەو ئۆفەرەکانی یانەی ئێکسێل ئێرای بۆ پۆستی دیکە ڕەتکردەوە،
و بە تەنیا جێی هێشت.
جارێک یە کیو یارمەتی تیمی ئێکسێلێنت ئێرای داوە بۆ ئەوەی سێ پاڵەوانێتی لەسەریەک بەدەستبهێنێت.
وە هەروەها سێ جار لە هاوپەیمانیدا MVP ی بەدەستهێناوە،
دوو جار ئارێنا ستار، و یەک هیت ون کیل جارێک.
گرنگ نییە بە تاک یان وەک تیم،
یە کیو لە لوتکەی هاوپەیمانی پیشەیی شکۆمەندیدا بوو.
ئێستا شکۆمەندی تەمەنی دە ساڵە.
یەک گەڵای پاییزی یە کیو دە ساڵە لەگەڵمانە، هەروەها.
ئەم دوو ناوە نوێنەرایەتی گەنجی و شکۆمەندی زۆر کەس دەکەن.
دەتوانین چەند دەیەمان هەبێت؟
یە کیو بەنرخترین دەیەی خۆی بۆ شکۆمەندی تەرخان کردووە.
لەمەودوا،
هەرچەندە یەک گەڵای پاییز هێشتا لە شکۆمەندیدایە،
یە کیو چیتر لێرە نابێت.
تۆ دەگری؟
تۆ ئەهریمەنیت.
هەست بە هیچ ناکەیت؟
زۆر.
لەوێدا بەرگەی ئەوەم نەگرت، بۆیە لێرە دەرەوە هەڵهاتم.
ئایا شانەت هەیە؟
ئایا ئەم جگەرانە دەیکەن؟
تۆ...
دەچم هەندێکیان بۆت دەهێنم.
هەروەها مەیگرن.
ئەگەر حەزت لێیە دەتوانیت بگریت.
بۆچی بگریم؟
لە دەرەوە ساردە.
پێویستە دواتر بێیتە ژوورەوە.
بەڕاستی ساردە.
Timing and Subtitles brought to you by
🎮 The Glorious Phoenix Team 🎮 @Viki.com
♫ Dreaming of being in a different time and space ♫
♫ As if the whole world is asleep ♫
♫ No longer wanting to wander; No longer
wanting to be forgotten ♫
♫ Reigniting the flames of war; Binding you and me together ♫
♫ No longer wanting to stay silent; Starting over again ♫
♫ Going crazy for whom? For the battlefield, my faith ♫